Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
It seems now
Parang ngayon
in Yunshui County,
sa Yunshui County,
the case of missing children like Qian Duoduo
ang kaso ng mga nawawalang bata tulad ni Qian Duoduo
is truly connected to the Asura Temple
ay tunay na konektado sa Asura Temple
and that Asura
at ang Asura na iyon
can't be separated from it.
hindi maihihiwalay dito.
This place
Ang lugar na ito
is full of child-snatching freaks.
ay punong-puno ng mga bata-pang-aagaw freak.
I wonder if A Qi alone
Iniisip ko kung mag-isa si A Qi
is safe inside the lamp.
ay ligtas sa loob ng lampara.
Stop testing.
Itigil ang pagsubok.
You've seen her real skills before.
Nakita mo na ang kanyang tunay na kakayahan dati.
Then I'm relieved.
Tapos gumaan ang loob ko.
I also wonder if Divine Doctor Cui
Nagtataka din ako kung si Divine Doctor Cui
has any clues at all.
ay may anumang mga pahiwatig sa lahat.
No matter what,
Kahit na ano,
according to Master Qian,
ayon kay Master Qian,
the only one who met the Asura
ang tanging nakilala ang Asura
is him.
ay siya.
The common folk always believe in the supernatural.
Ang karaniwang tao ay laging naniniwala sa supernatural.
There are no real ghosts or Asura in that temple.
Walang tunay na multo o Asura sa templong iyon.
From my one encounter with him,
Mula sa isang pagkikita ko sa kanya,
he's at most a strange man.
siya sa karamihan ay isang kakaibang tao.
He just looks a bit frightening.
Medyo nakakatakot lang ang itsura niya.
Finally met a normal person.
Sa wakas ay nakilala ko ang isang normal na tao.
Did you see his face clearly?
Nakita mo ba ng malinaw ang mukha niya?
Does he resemble
May hawig ba siya
the legendary Blood Yan Luo?
ang maalamat na Blood Yan Luo?
Blood Yan Luo
Dugo Yan Luo
You mean the one buried
Ibig mong sabihin yung nakaburol
in the temple, that killer?
sa templo, ang mamamatay-tao?
Before,
dati,
I heard the people talk about
Narinig ko ang usapan ng mga tao
Blood Yan Luo's reincarnation nonsense.
Ang reincarnation na kalokohan ni Blood Yan Luo.
But I've only been in Yunshui Town
Pero nasa Yunshui Town lang ako
for just a year.
sa loob lang ng isang taon.
I've never seen Blood Yan Luo myself.
Hindi ko pa nakita ang Blood Yan Luo mismo.
Are you here to find children too?
Nandito ka rin ba para maghanap ng mga bata?
Sort of.
uri ng.
That day,
Sa araw na iyon,
I'm ashamed to say,
nahihiya akong sabihin,
I was frightened that day,
Natakot ako noong araw na iyon,
and ran away.
at tumakbo palayo.
Only later
Mamaya na lang
did I recall all this.
naalala ko ba lahat ng ito.
Looks like
parang
I can't help you much.
Hindi kita matulungan masyado.
Someone, come quickly!
May tao, dali!
We've found the Asura's trail!
Natagpuan namin ang landas ng Asura!
Duoduo!
Duo duo!
Young master!
Young master!
Stop!
Tumigil ka!
Duoduo!
Duo duo!
My son, Duoduo!
Anak ko, Duoduo!
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
Asura!
Asura!
The Asura is coming!
Darating ang Asura!
Shoot him!
barilin mo siya!
No!
Hindi!
Stop, quickly!
Tumigil ka, dali!
Over thirty years old,
Mahigit sa tatlumpung taong gulang,
probably burned as a child.
malamang nasunog noong bata.
That's why he looks so strange.
Kaya pala kakaiba ang itsura niya.
As long as he's not a demon.
As long as hindi siya demonyo.
His knife wound has clotted.
Namuo na ang sugat niya sa kutsilyo.
Looks like it's been over a day.
Mukhang mahigit isang araw na.
This is
Ito ay
mandrake.
mandragora.
It numbs all five senses.
Pinapamanhid nito ang lahat ng limang pandama.
Burning it causes hallucinations.
Ang pagsunog nito ay nagdudulot ng mga guni-guni.
Too much intake
Masyadong maraming intake
can lead to death.
maaaring humantong sa kamatayan.
He's been near death for a while.
Malapit na siyang mamatay.
Only this kept him alive till now.
Ito lamang ang nagpanatiling buhay niya hanggang ngayon.
But he just stood up
Pero tumayo lang siya
by a final rally.
sa pamamagitan ng panghuling rally.
Prince.
Prinsipe.
I searched the area,
Hinanap ko ang lugar,
except for this fiend,
maliban sa halimaw na ito,
except for this man,
maliban sa lalaking ito,
no one else was found.
walang nakitang iba.
Bunch of useless fools!
Kumpol ng mga walang kwentang tanga!
Why rush to shoot?
Bakit nagmamadaling bumaril?
Prince, please calm down.
Prince, huminahon ka.
He can't eat you alone.
Hindi ka niya kayang kainin mag-isa.
Yes, calm down, calm down.
Oo, huminahon ka, huminahon ka.
Now we have no clues left.
Ngayon wala na tayong natitirang mga pahiwatig.
Who is he, really?
Sino ba talaga siya?
Prince.
Prinsipe.
Inside here is
Dito sa loob
the great fiend Blood Yan Luo.
ang dakilang halimaw na si Blood Yan Luo.
Now the soul-suppressing item is gone.
Ngayon wala na ang soul-suppressing item.
If by chance
Kung nagkataon
something evil comes out again,
may lumabas na namang masama,
the consequences will be dire.
ang kahihinatnan ay magiging kakila-kilabot.
Enough talk.
Sapat na usapan.
Hurry and pry it open.
Magmadali at buksan ito.
Pry it!
Sisihin ito!
Pry, pry, pry!
Pry, pry, pry!
Yes.
Oo.
Missing the right arm.
Nawawala ang kanang braso.
It's really Blood Yan Luo.
Si Blood Yan Luo talaga.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Come out, now!
Lumabas ka na!
The pelvis is shallow and wide.
Ang pelvis ay mababaw at malapad.
The iliac wings are thin and translucent.
Ang mga pakpak ng iliac ay manipis at translucent.
Logically speaking,
Logically speaking,
this skeleton belongs to a woman.
ang kalansay na ito ay pag-aari ng isang babae.
Blood Yan Luo was a eunuch.
Si Blood Yan Luo ay isang bating.
At least half a man.
Hindi bababa sa kalahating tao.
That's right.
tama yan.
Because buried here
Dito kasi inilibing
isn't Blood Yan Luo.
hindi ba Blood Yan Luo.
Not Blood Yan Luo.
Hindi Dugo Yan Luo.
These corrupt officials feared blame,
Ang mga tiwaling opisyal na ito ay natatakot na sisihin,
so they found a random corpse
kaya natagpuan nila ang isang random na bangkay
to fake as Blood Yan Luo.
sa pekeng bilang Blood Yan Luo.
They've hidden this for twenty years.
Dalawampung taon na nilang itinago ito.
Twenty years!
Dalawampung taon!
Do you know how many this fiend harmed?
Alam mo ba kung gaano karami ang sinaktan ng halimaw na ito?
Prince, please calm down.
Prince, huminahon ka.
It was the previous magistrate
Ito ay ang dating mahistrado
who caused all this.
sino ang dahilan ng lahat ng ito.
I'm innocent!
inosente ako!
Innocent!
inosente!
Someone wants to kill by proxy.
May gustong pumatay sa pamamagitan ng proxy.
Divine Doctor Cui's right hand
Ang kanang kamay ni Divine Doctor Cui
seems immune to water and fire,
parang immune sa tubig at apoy,
and impervious to blades.
at hindi tinatablan ng mga blades.
To be honest,
Upang maging tapat,
my right hand is diseased.
may sakit ang kanang kamay ko.
At this point, you still lie?
Sa puntong ito, nagsisinungaling ka pa rin?
If I want to confirm your identity,
Kung gusto kong kumpirmahin ang iyong pagkakakilanlan,
there must be clearer signs.
dapat mayroong mas malinaw na mga palatandaan.
Blood
Dugo
Yan
Yan
Luo
Luo
You're really asking for death!
Humihingi ka talaga ng kamatayan!
Not good!
Hindi maganda!
The smoke is poisonous.
Ang usok ay lason.
Hurry, let's go!
Bilisan mo, tara na!
Back when I served the late Emperor,
Noong nagsilbi ako sa yumaong Emperador,
I've met all kinds of big shots.
Lahat ng klase ng big shots nakilala ko na.
Now even a mere Prince
Ngayon kahit isang Prinsipe lang
dares to shout at me.
naglakas loob na sigawan ako.
Why do you eat those children?
Bakit mo kinakain ang mga bata?
What is your real purpose?
Ano ang iyong tunay na layunin?
Using virgin boys and girls to make elixirs
Paggamit ng mga birhen na lalaki at babae upang gumawa ng mga elixir
can rot bones and regrow flesh.
maaaring mabulok ang buto at mapalago ang laman.
It lets me
Hinahayaan ako nito
stay young forever.
manatiling bata magpakailanman.
You may be too old,
Baka matanda ka na,
but you can still be a medicinal guide.
ngunit maaari ka pa ring maging gabay sa panggagamot.
This girl—
Ang babaeng ito—
Her aura
Yung aura niya
seems unusual.
parang hindi pangkaraniwan.
Don't touch her!
Huwag mo siyang hawakan!
She's a person of ultimate Yin.
Siya ay isang tao ng ultimate Yin.
The best material for making a Yin Corpse.
Ang pinakamahusay na materyal para sa paggawa ng isang Yin Corpse.
Heaven is helping me!
Tinutulungan ako ni Heaven!
I truly didn't expect this.
Hindi ko talaga inaasahan ito.
Divine Doctor Cui is actually
Si Divine Doctor Cui talaga
the Blood Yan Luo from twenty years ago.
ang Dugong Yan Luo mula dalawampung taon na ang nakararaan.
So there really is evil in the Asura Temple.
Kaya talagang may kasamaan sa Templo ng Asura.
It let Blood Yan Luo reincarnate.
Hinayaan nitong muling magkatawang-tao si Blood Yan Luo.
Reincarnate, my ass!
Muling magkatawang-tao, aking asno!
He never died at all.
Hindi siya kailanman namatay.
He's been eating those virgin boys and girls
Kinakain na niya ang mga dalagang lalaki at babae
to practice
magsanay
evil arts.
masasamang sining.
Evil arts.
Evil arts.
He came back to our county a year ago.
Bumalik siya sa aming county isang taon na ang nakalipas.
The missing virgin boys and girls from days ago
Ang mga nawawalang virgin boys at girls from days ago
were all taken by him.
lahat ay kinuha niya.
He hid them in his clinic's
Itinago niya ang mga ito sa kanyang clinic
cellar.
cellar.
That bastard!
Yung bastard!
I never thought in this world
Hindi ko naisip sa mundong ito
there'd be such a monster in human skin.
magkakaroon ng gayong halimaw sa balat ng tao.
By the way—
Oo nga pala—
What about those children?
Paano ang mga batang iyon?
I heard
narinig ko
the earlier ones all met a bad end.
ang mga nauna ay nagtagpo ng masamang wakas.
Only Master Qian's
Kay Master Qian lang
young son is left.
naiwan ang batang anak.
Young master.
Young master.
Uh—
Uh—
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Just thinking about
Nag-iisip lang
those children suffering
yung mga batang naghihirap
makes me feel uneasy.
hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
If only we'd come sooner.
Kung dumating lang sana kami ng mas maaga.
Are you always this sentimental?
Ganito ka ba laging sentimental?
That's not how a Prince from the Forbidden City acts.
Hindi ganyan ang pagkilos ng isang Prinsipe mula sa Forbidden City.
Just a royal hostage,
Isang royal hostage lang,
just
basta
caught between the nobles' hands,
nahuli sa pagitan ng mga kamay ng mga maharlika,
trying to survive.
sinusubukang mabuhay.
Just keeping your life.
Iniingatan mo lang ang iyong buhay.
What's wrong?
anong mali?
Seems your life isn't easy either.
Mukhang hindi rin madali ang buhay mo.
They say you're on a secret mission for the Empress Dowager,
Sinasabi nila na ikaw ay nasa isang lihim na misyon para sa Empress Dowager,
but actually,
pero sa totoo lang,
this job is a real hot potato.
ang trabahong ito ay talagang mainit na patatas.
If you mess it up,
Kung guguluhin mo ito,
you'll be held responsible.
mananagot ka.
You might even lose your life.
Baka mawalan ka pa ng buhay.
You're pretty unlucky too.
Medyo malas ka rin.
That's not true!
Hindi totoo yan!
What did you say?
ano sabi mo
I said—
sabi ko—
It's not that bad.
Hindi naman ganoon kalala.
Duo Duo!
Duo Duo!
My son!
anak ko!
You're finally awake!
Sa wakas gising ka na!
If you hadn't woken up,
Kung hindi ka pa nagising,
I wouldn't want to live either.
Hindi ko rin gustong mabuhay.
Impressive!
Nakakabilib!
I only learned a little from my master.
Kaunti lang ang natutunan ko sa master ko.
You have a master?
May master ka?
Dad—
tatay—
That Divine Doctor Cui is a bad man.
Ang Divine Doctor Cui na iyon ay isang masamang tao.
He said he'd use me to make elixirs.
Gagamitin daw niya ako sa paggawa ng elixir.
It's okay, my dear.
ayos lang mahal ko.
That Divine Doctor Cui—
Ang Divine Doctor Cui na iyon—
That bastard Cui—
Ang bastos na si Cui—
has already been arrested by the authorities.
ay naaresto na ng mga awtoridad.
No need to be afraid now.
Hindi na kailangang matakot ngayon.
Don't be scared.
Huwag kang matakot.
These two here—
Narito ang dalawa—
are your saviors.
ang iyong mga tagapagligtas.
Duo Duo,
Duo Duo
quick, thank them.
dali, salamat sa kanila.
Thank you for saving me!
Salamat sa pagligtas sa akin!
By the way—
Oo nga pala—
Where's A Kang?
Nasaan si A Kang?
Who's A Kang?
Sino si A Kang?
The one from the Asura Temple—
Ang isa mula sa Templo ng Asura—
that strange man.
kakaibang lalaking iyon.
He saved me from Divine Doctor Cui.
Iniligtas niya ako mula sa Divine Doctor Cui.
What—
ano—
How is that possible?
Paano ito posible?
What on earth is going on?
Ano sa lupa ang nangyayari?